♪Cuando la oscuridad se reúne,
fluyendo como un río♪
♪Nos mantenemos separados en extremos distantes♪
♪Unidos por el destino, luchamos sin vuelta atrás♪
♪Una vez que actuamos, no quedan arrepentimientos♪
♪Desafiando el inminente presentimiento♪
♪Liberándose de los hilos enredados♪
♪Perdido en la oscuridad, con balas frías♪
♪Hasta que todo se desvanezca como el humo♪
=Ocultar juegos=
=Episodio 14=
Hagan sus apuestas, vamos, date prisa.
Novato sin nombre
contra el Rey de los Asesinos.
Conseguiste encontrarme.
No está nada mal.
En realidad no te encontré.
Fue Zhang Ahua quien te encontró.
¿Zhang Ahua?
¿Quién es ese?
La joven que mataste.
Ella sólo tiene veintiún años.
Vine aquí hoy
para saldar esta deuda con ella.
No deberías haber venido.
En cualquier otro lugar te dejaría ir,
pero no aquí.
Este es el lugar bajo la mirada de Dios.
Realmente podrías morir aquí.
Nuestro plan no sólo fracasó.
Estaba totalmente fuera de control.
Es mi culpa que él se haya lastimado.
No hables así.
Vine aquí con la esperanza
Podríamos elaborar un plan.
No tengo un plan.
Él ya no confía en mí.
Y si lo encontramos ¿entonces qué?
Honestamente no tengo idea.
No debería haber ideado este plan.
Sigue adelante.
Simplemente no lo entiendo.
Tienes gente que te apoya,
protegiéndote.
Incluso me dijeron que me mantuviera alejado de ti.
Pero mírate ahora,
¿Realmente lo mereces?
Estaba pensando
Si logramos encontrarlo,
Deberíamos simplemente decirle la verdad.
De ninguna manera.
En absoluto.
Ha pasado por mucho.
Y su memoria no ha regresado.
En este momento probablemente esté
en un estado mental altamente inestable.
Si recibe otro golpe,
Podría perder totalmente el control.
¿Qué significa eso?
Significa que perderá la cabeza.
Y desarrollar una personalidad protectora.
Este otro yo no tiene razón.
Su posesividad y agresividad son elevadas.
Si no se mantiene bajo control a tiempo,
esta segunda personalidad
Consumirá lentamente al huésped.
Vamos, otra vez.
Convertiré a todos los que te ayuden,
todos los que te quieren,
y todos los que te gustan,
en regalos sólo para ti.
El Buda eres tú, el Rakshasa eres tú.
¡Victoria!
El novato sin nombre ha ganado.
(Estación de tren)
¿Aún me sigues?
Hasta que subas.
Hasta que te vayas en ese tren.
-¿Qué?
-Songtai.
¡Canción Tai!
¿Qué estás haciendo?
¡Todos, abran paso!
Apartar.
Jefe Wang,
Seré sincero contigo.
Vine a pesar de ser perseguido.
Gente como nosotros, apartada,
deberían unir fuerzas,
y encontrar la verdad juntos.
¿Qué dices?
Impresionante para alguien tan joven.
Pero me suspendieron.
Este asunto...
No puedo ayudar mucho.
Te miré.
Lo sé.
No eres ningún tonto rígido.
¿Oh, me has comprobado?
También investigué un poco sobre ti.
El oficial subalterno cedido.
Tu currículum es un poco demasiado ficticio.
Eres demasiado sospechoso
Simplemente no soporto irme
sin la verdad.
Además,
Tengo una oferta que no podrás rechazar.
Cada teléfono de respaldo que tengo
tiene su propio número de contacto único.
Te lo advierto,
No le digas tonterías a Han Xu.
El Dr. Chen ya lo dijo:
Si se agita,
Perderá la racionalidad.
Relajarse.
Tampoco quiero que el Jefe Han salga herido.
Entonces,
Te necesito
y tu equipo.
Come primero.
Me estoy saltando la comida.
Podría estar envenenado.
¿Y tú?
Yo tampoco confío.
He estado esperando tu llamada.
Maestro.
Jefe Han.
No soy tu enemigo.
Pero mi amigo tampoco.
Vamos a encontrarnos.
Puedo ayudarle.
Está bien.
El mismo lugar que antes.
Ocho esta noche.
Espero lo que veo esta vez.
No es un cadáver.
(Wu; podría ser falso)
Haré preguntas.
Sólo respóndeme.
Omite cualquier cosa extra.
No eres el verdadero Wu.
¿Quién eres?
Estoy cedido,
Un oficial de policía a cargo del caso.
Mi nombre es Songtai.
An Shaocong, Xiao Ran,
y el verdadero Wu
murió hace dos meses, ¿verdad?
- Sí.
- ¿Por qué estás actuando?
El plano de la estación.
Recreación del caso.
El objetivo era provocarte
para ayudarte a recuperar recuerdos.
Pero ahora el plan
Ha fallado.
Entonces estás diciendo,
Xiao Ran y An Shaocong
¿No fueron asesinados por mí?
Entonces ¿quién lo hizo realmente?
Te lo advierto.
No le digas tonterías a Han Xu.
No tengo ni idea.
Déjame preguntarte de nuevo.
¿Está esto relacionado con Wang Mingcheng?
Yo tampoco lo sé.
Si no los matara,
¿Por qué me persiguen?
Jefe Ma
culpó a la muerte de Zhang Ahua
y la guardia sobre ti.
El plan se topó con un obstáculo.
Dentro de la estación,
Alguien te está derribando.
¿Qué pasa con la habitación 405?
No encontré nada.
Pero durante la investigación,
Me encontré con algo extraño.
¿Qué es?
Xiao corrió.
Ella no es realmente tu esposa.
Xu.
¿Cuando vamos a estallar?
Me llevaré a Ran conmigo.
Sé una manera de salir.
Estoy listo para lidiar con Xiao Ran.
Tu esposa Xiao Ran también se ha ido.
Sólo los muertos no representan ninguna amenaza.
¡Xu!
Sé
Es difícil para ti digerirlo,
pero es la verdad.
¡Sigues mintiendo!
♪Esperando la fragancia de las flores♪
♪Para cruzar el muro alto♪
♪Esperando la orilla♪
♪Para olvidar la tormenta♪
♪Justo así♪
♪Desperdiciando unos cuantos centímetros♪
♪De la luz del día♪
♪La mitad por los recuerdos♪
♪La mitad por los sueños♪
♪Oh, pequeño barquito♪
♪¿A dónde vas?♪
♪No hay necesidad de responder eso♪
♪Solo déjame♪
♪Te veo alejarte♪
♪Hacia el resplandor del atardecer♪
♪No tengas miedo♪
♪Este mundo♪
♪Por vasto que sea♪
♪Pero siempre hay♪
♪Alguien a quien le importe♪
♪Brillando como un faro♪